Funciona en Linux, en donde la carpeta de los paquetes está en

    ~/.config/sublime-text-2/Packages

Sobre el highlighter: buen trabajo! :)

Algunas observaciones:

*   Dentro de un form, no solo se destacan las palabras que
    no deben cuando hay un string sin quotes. Ejemplo:

       form Prueba
            sentence TextGrid_directory
           word Label
            optionmenu Format: 1
               option Pretty printed
                option Minified
       endform

    Ahí se destaca TextGrid_directory, Label y "Pretty printed"
    como comandos, aunque son strings. Nótese que "Minified"
    no se destaca (porque no hay ningún comando que empiece
    con esa palabra?).

*   En los "inline if" del tipo

        variable = if valor > 10 then 1 else 0 fi

    que sería equivalente a

        if valor > 10
            variable = 1
        else
            variable = 0
        endif

    no se destaca correctamente ni el "then" ni el "fi" de cierre.
    Interesantemente, sí se destaca correctamente lo demás. :)

*   Las líneas quebradas no se reconocen como tales. En

        hola$ = "asdad
            ... asdad"

    Los tres puntos ("...") no son parte del string. Para praat, esa
    línea es equivalente a

        hola$ = "asdad asdad"

    Eso sí, el resto del destacado parece estar bien. :)

*   Los comentarios "inline" tampoco se reconocen:

        var += 1 ; Esto es un comentario

*   El comando "Copy..." no se destaca como los demás:

        Get label of interval: 1, 2
        Copy: "some_name"

    Por lo menos en mi computador, con "Copy" no se reconoce
    el final del comando, que continúa hasta el final de la línea.

*   Esto puede que sea un feature y no un bug: no se destacan
    los "variable replacement" (eg. 'variable'). Intencional?